1.Initialisation

    Créer une grille vide sous forme de dictionnaire.

    Définir quel joueur commence ("X").

2.Boucle du jeu (tant que personne n'a gagné et qu'il reste des cases vides)

    Afficher la grille.

    Demander au joueur actuel de choisir une case.

    Vérifier si la case est valide et vide.

        Si ce n'est pas le cas, redemander un coup valide.

    Placer le symbole du joueur dans la case choisie.

    Vérifier si le joueur actuel a gagné.

        Si oui, afficher le gagnant et arrêter la partie.

    Vérifier si toutes les cases sont remplies.

        Si oui, afficher "Match nul" et arrêter la partie.

    Changer de joueur et recommencer.

3.Fin du jeu

Afficher le message de victoire ou de match nul.

Proposer de rejouer ou quitter.

